Bugs que arreglar:
Puedes bugear al personaje creandole un camino detras (Esto ya deberia estar. Falta testeo)
Puedes hacer que el personaje se teletransporte (Esto ya deberia estar. Falta testeo)
Si clicas cerca del jugador pero sin llegar a darle, haciendo que chute, lo bugas

Ideas: 
Podria basar el gameplay en tener que hacer pases y quizas tener que subir una 
barra de carga a base de pases o algo asi.
Podria hacer lines predefinidas para el movimiento de cada jugador cuando sube
a atacar o cuando baja a defender.

Mirar tanto Pyre como Omega Strikers y otros juegos del estilo.
